Generative AI Engineer
Informazioni sull’offerta di lavoro
Xellence AI: Il Futuro delle Personal Assistant Bioniche



Visione

Favorire una collaborazione senza attriti tra intelligenza artificiale e persone per restituire ai leader la loro risorsa più preziosa: il tempo.



Mission

Creare una Bionic Workforce potenziata dall'AI per generare valore concreto con eccellenza operativa e sicurezza senza compromessi



Punti di Differenziazione

Un'esperienza bionica che combina al meglio expertise umana e intelligenza artificiale, un'adozione senza barriere grazie all'integrazione via email e un’efficienza superiore con prestazioni migliori a costi ridotti.



Xellence AI garantisce un'integrazione fluida nei sistemi aziendali esistenti, rispettando pienamente le normative europee. Durante l'internship offriamo un compenso competitivo, allineato agli standard delle principali società di consulenza strategica (MBB).



Descrizione del Ruolo

Posizione di internship con possibilità di conversione a full-time in modalità ibrida per un Generative AI Engineer presso Xellence AI. La risorsa collaborerà a stretto contatto con il CEO e il CTO, contribuendo allo sviluppo di sistemi Multi Agente AI avanzati, all'ottimizzazione degli algoritmi e all'integrazione delle soluzioni nei sistemi dei nostri clienti.

Questa è un’opportunità unica per partecipare attivamente all’innovazione nel campo dell’intelligenza artificiale applicata con lo sviluppo di un prodotto end-to-end.



Processo di Selezione

Raccolta profili interessati e definizione shortlist
Prima interviata conoscitiva: Discussione delle competenze e progettualità specifiche relative agli item definiti nei requisiti (per ciascun requisito si discuterà dell’esperienza specifica)
Seconda interviata conoscitiva: Case-study Interview


Requisiti

Laurea Magistrale in Informatica, Ingegneria Informatica o ambiti affini
Solide competenze di programmazione in Python
Esperienza accademica o personale in progetti di Machine Learning e IA
Passione per i Large Language Models (LLM) e conoscenza dei principali modelli e framework (es. Claude, LangChain, LLamaGraph, n8n, CrewAI,...)
Competenze di base su Microsoft Copilot, Copilot Studio, Azure AI Foundry, GitHub Copilot
Basi di web development (es. framework Django)
Conoscenza di strutture dati, algoritmi e metodi statistici
Capacità di collaborare efficacemente in un contesto di team remoto
Eccellenti capacità di problem-solving e analisi critica
Startup Mindset